MATER DOLOROSA
Questo racconto ripercorre alcuni momenti del Pellegrinaggio dell'Addolorata: a partire dal pendio con la prima foto, uno dei portatori delle Pesare, il piccolo Samuele con semplicità e compostezza. Nella seconda e terza foto il focus è sulla Beata Vergine giunta nel borgo, il dolore di una madre con il cuore trafitto. Nella quarta foto, invece, sono rappresentate le Poste, spalla a spalla, quel legame unico che si può comprendere a pieno solo vivendolo. Infine, si ritorna a Lei, su via Duomo al rientro. 