MATER DOLORA
Questo racconro ripercorre alcuni momenti del Pellegrinaggio dell'Addolorata: a partire dal pendio con la prima foto, uno dei portatori delel pesare, il piccolo samuele con semplicità e compostezza. Nella seconda e terza foto il focus è sulla beata vergine giunta nel borgo , il dolore di una madre con il cuore trafitto. Nella quarta foto, invece, sono rappresentate le Poste, spalla a spalla, quel legame unico che si può comprendere a pieno solo vivendolo. Infine, si ritorna a Lei, su via Duomo al rientro. 