LA CHIAMANO MAMMA
La chiamano Mamma, come quando chi è nel buio ha paura. La chiamano Mamma mentre la notte si è fatta più bassa sulle spalle di Taranto. Il cielo sembra quasi essere più nero, più vicino. Mamma, senza che sia un titolo, ma il bisogno di sguardi celati, di sguardi in silenzio, di silenzi fatti carne. Troppo umana in quella notte per essere regina. E allora la chiamano Mamma. Lei, ferita aperta che cammina nella notte. La lunga notte della Mamma è la lunga notte di tutti i figli che la chiamano Mamma perché non esiste altra parola più fragile. E non esiste la parola più forte.