Salmo 119 105
La Fede si fa carne nel passo lento della nazzicata e nei volti raccolti dei devoti. Il pellegrinaggio della nostra Mamma Celeste è lampada per i nostri
passi, luce viva che attraversa l'oscurità dei vicoli e sostiene la sua ricerca del Figlio; mentre unisce le generazioni in un rito antico che appartiene alla nostra terra e alla nostra
storia. Guidata da quella Luce che non conosce tramonto, la Vergine compie il suo cammino tra il silenzio e la sua preghiera e, quando rientra nella Chiesa, non è la fine del
percorso, ma il suo compimento, perché la luce continua ad ardere e a illuminare il cuore di Taranto.