LA STRADA VERSO CASA
Le immagini raccontano i momenti conclusivi della lunga notte dell'Addolorata, iniziando dal doloroso incedere di un Crocifero innanzi alla Chiesa del Carmine e proseguendo nei pressi del Duomo di San Cataldo ove, i Confratelli, procedono ordinatamente tra una folla silenziosa. A fare da sfondo una via Duomo che si fa sempre più stretta raccogliendosi intorno alla Processione. Infine, la Madre, negli attimi precedenti il suo rientro a casa pronta ad accogliere la fine del suo lungo e doloroso pellegrinaggio. È la fine della lunga notte.