Da bambino ascoltava suo padre pronunciare una parola che sapeva di mistero e di attesa: “u punnin”. La diceva piano, con rispetto, come si fa con le cose sacre. “Vedi, piccolo mio? Da lì esce la
Mamma Addolorata”. Per lui quella parola diventava musica, un richiamo antico che gli vibrava dentro. Sognava... come solo i bambini sanno fare. Si vedeva già lì, tra il silenzio carico di preghiera,
con la troccola stretta tra le mani, pronto a farla crepitare nel ritmo solenne della processione. Il cuore batteva forte, come se quel momento fosse già suo. Poi il tempo lo
rendeva spettatore. Camminava tra la folla, pregando... le lacrime scendevano senza vergogna. Quelle che viveva, erano emozioni indelebili, tatuate nell’anima prima ancora che nel cuore. Sognare
non costa nulla… ma indossare la mozzetta nera è un privilegio che profuma di fede, di appartenenza, di eternità. Qualcosa di sacro. Unico. Irripetibile.